# Настройка DIR-615

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">        Настройка DIR-615</span>

Первым делом нужно войти в интерфейс роутера.

Далее выбираем нужный нам язык, в нашем случае русский.

<p>Для этого подключитесь к роутеру путем WiFi или LAN.<br />Далее откройте любой браузер и перейдите в нем по адресу 192.168.0.1. Появится окно с запросом логина и пароля. По умолчанию, это admin и admin. Вы попадете в настройки своегоD-link.</p>

<p><br /></p>

Далее переходим непосредственно к настройке

Для этого нам нужно нажать на вкладку " Click'n connect "

Выбор типа подключения

Для работоспособности интернета на нашей сети выбираем тип подключения " Динамический "

Указываем желаемое название сети и нажимаем Далее

Сверяем данные и нажимаем Применить

<p><br /></p>

<p><br /></p>

Переходим к настройке нашей Wi-Fi сети<br />Выбираем режим " Точка доступа " и нажимаем Далее

Переходим к настройке названия сети

Защита сети

Сверяем данные и нажимаем Применить

<p>В поле "SSID" пишем желаемое название для нашей Wi-Fi сети<br /></p>

<p>В поле " Ключ безопасности" устанавливаем желаемый пароль для нашей сети (минимум 8 символом)<br /></p>

<p><br /></p>

Пропускаем настройку IPTV если в этом нет необходимости

Завершаем настройку нажав кнопку Применить

<p><br /></p>

<p><br /></p>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
